Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/doc/advanced_topics/virtualization/boxes.*.po
Languages: zh_tw

source: [<span class="application">GNOME Boxes</span>](https://wiki.gnome.org/Boxes) aims at providing a simple interface to create and use virtual machines for Linux with GNOME. *GNOME Boxes* does not allow to use a persistent volume.
zh_tw: [<span class="application">GNOME Boxes</span>](https://wiki.gnome.org/Boxes) 期能在Linux 的 GNOME環境下 提供一個單純的介面環境來建立與使用虛擬器。 *GNOME Boxes* 無法使用永久磁區。

source: [[!inline pages="doc/advanced_topics/virtualization.caution" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/advanced_topics/virtualization.caution.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <p>The following instructions have been tested on Debian Jessie.</p>
zh_tw: <p>以下的指引已於 Debian Jessie 環境進行過測試。</p>

source: To install *GNOME Boxes* in Debian or Ubuntu, execute the following command:
zh_tw: Debian 或 Ubuntu 環境下欲安裝 *GNOME Boxes*，請執行以下指令：

source: Start *GNOME Boxes*.
zh_tw: 啟動 *GNOME Boxes*.

source: Click on the **New** button on the top of the window.
zh_tw: 點擊視窗上方的 **New** 按鍵。

source: In the **Source Selection** dialog, choose **Select a file** and browse for the ISO image that you want to start from.
zh_tw: 在 **Source Selection** 對話框中，選取**Select a file** 並挑選欲啟動的 ISO 映像檔。

source: In the **Review** dialog, click on the **Create** button on the top of the window.
zh_tw: 在 **Review** 對話框中，請點擊視窗上方的**Create** 按鍵。

source: Shared clipboard
zh_tw: 共享的剪貼板

source: <p>The shared clipboard of <span class="application">GNOME Boxes</span> is enabled by default. This can allow sensitive data to be copied by mistake from the virtual machine onto the host operating system or vice versa.</p>
zh_tw: <p><span class="application">GNOME Boxes</span>的共享剪貼板 預設為啟用，它會讓敏感的資料可在 虛擬器與原機作業系統之間被複製。</p>

source: <p>We recommend you to disable the shared clipboard.</p>
zh_tw: <p>建議取消共享剪貼板功能。</p>

source: To disable the shared clipboard:
zh_tw: 要取消共用剪貼板：

source: 1. Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">[[!img lib/open-menu.png alt="Menu" class="symbolic" link="no"]]</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Properties</span></span>.
zh_tw: 1. 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">[[!img lib/open-menu.png alt="Menu" class="symbolic" link="no"]]</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Properties</span></span>.

source: Deselect the <span class="guilabel">Share Clipboard</span> option.
zh_tw: 取消<span class="guilabel">共同剪貼板</span>選項。
